Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Баяғыда жердің түкпір-түкпірінде шағын, кішігірім кездесу болды>
<Соны Гоку және оның Айдаһар шарларының айналасындағы достары→
Шытырман оқиға мен шайқастың ұзақ күндері басталды>
<Кез келген тілекті орындай алатын Шенрон сиқырлаған жауға қарсы шайқас>
Еніп алыңыз!
<Кекшіл Пикколомен кескілескен шайқас>
Уф….
Сіз жеңілдіңіз! Апыр-ай! ?
Ха! Уф!
<Адамзаттың аман қалуына қауіп төндіретін Вегетамен шайқас>
Сәлем! (Гоку) Ха!
Ах...
Даа! (Гоку) Ақымақ!
<Намек планетасындағы фриз шайқасы>
<Android құрылғылары бар ұяшық ойыны>
Қарғыс атсын... Блять!
Қазір! (Гохан) Уау! ?
<Маджин Буумен соңғы шайқас>
< Бірінен соң бірі пайда болатын күшті жауларға қарсы →
Гоку супер Сайян болды →
Үлкен ұлы Гохан Готен және оның достарымен→
Әлемді қиын жағдайдан құтқарыңыз →
Біз білмей тұрып, жер бетіне тыныштық орнады.
<Бірақ...>
Хмм…. Ах.
Иә….
Сен де сездің бе? Кай патша.
Иә. Бұл жолы өте ерте ояндым.
О, құдайым.
Бейбітшілік шынымен де қысқа.
Жаңа жұлдыз жасасақ та.
Менің ойымша, Кайу және басқалар да байқады.→
Қандай жағдай болмасын, оларға абай болу керектігін айтыңыз.
Хмм. Түсінді.
Иә. Кай патша.
Эх, ехо, ехо....
Иә, иә. (Гоку) Эх, ехо, ехо....
Иә. Мен де соны байқадым. (Гоку) Эх, ехо, ехо....
Бұл. Тыныш бол, Гоку. (Гоку) Иә?
Бос емес.
Гоку? Мүмкін Сон Гоку...
《Онда? 》 (Кай) Иә, иә.
《Мен бұл планетаға жаттығуға келдім.》
Оған байқамау.
Сізге қызықты болатынына сенімдімін.
Хаха. Әрине, Беерус-сама туралы. →
Сонымен... онда. Фу.
Беерус-сама дегеніміз не? (Кайу) Ех! Өтінемін... Гоку.
Ах. Бұл кәмпиттің аты ма?
Жоқ. Түсінемін. Бұл өте дәмді кәмпит.
Бұл дұрыс емес. (Кай) Ой?
Кайоу-сама, сен менімен сөйлескенде қатты шошып кетесің.
Не? Хехе.
Не? Иә. Сіздің білгеніңіз жақсы.
Олай десеңіз, мен одан да көп тыңдаймын.
Ешқашан ештеңе айтпаңыз.
Сіз айтып отырған Кайошин емес пе? Сізден тікелей сұрауым керек пе?
Уау! Түсіндім. →
Енді мен түсіндім, телепортацияны тоқтатыңыз.
Хэхехе.
Менен естісең де Кай патшаға айтпа. →
Бұл дүниеде жұлдыздар мен тіршілікті жаратқан Құдай бар. →
Кай патша сияқты. Ал керісінше →
Жұлдыздар мен тіршілікті құртатын құдайлар да бар.
Бұл Беерус-сама ма?
Бұл. Жою құдайы Берус.
Не? Тәңір болса да, оны құртады ма?
Иә. Туу және жойылу.
Әлемнің тепе-теңдігін сақтау керек.
Бұл жолы неше жұлдыз болады→
Бұл құрбандық болады. (Кәрі Кай) О, құдайым. →
Жою құдайы Беерус-саманың оянуы ма? Мен біраз уақытқа дейін босаңсымаймын.
Неліктен форма киіп жүрсің? Хехе.
Беерус-сама өте күшті.
Амал жоқ, сен... Оның қаншалықты күшті екенін асыға күтемін.
Б... ақымақ! Иә? Бұл не?
Сіз ештеңе түсінбейсіз.
Тек Беерус-саманың күші басқа деңгейде.
Бұл Берус, осы дүниедегі ең ұлы жою құдайы. →
Менің алдымда Кай патшаның өзі қатты қорқады→
Кішкентай болса да құдіретті, қирау құдайы.
Бұл дүниедегі ең қиын нәрсеге тартылу.
♪♪~
(Жарылыс дыбысы)
Хун.
Оян. Берус мырза.
Екі рет ұйықтамау керек. →
Бірінші кезекте, осы уақытта→
Сіз ояту бомбасын қойдыңыз, солай ма? →
Ерте тұрмасаңыз, резервтік оятқыш бар.
(Жарылыс дыбысы)
Мен білемін. Мен түссіндім.
(Күрсінді)
Мен өткен күндегідей 15 жыл бойы таңертең ұйықтамадым→
Кешіріңіз. Ештеңеге қарамастан ол болмаса.
Мен де →
Саған ояну әнін айтайын ба?
Сонымен... Түсіндім. Мен түссіндім.
Уф! ?
Бұл жолы мен 39 жыл ғана ұйықтадым. →
Бұл ұйықтау сияқты.
Ояну уақыты шешілді →
Өйткені, бұл Беерус-сама. Айтпақшы, неге дәл осы уақытта?
Мені қызықтыратын бір нәрсе бар.
Ванна қайнап жатыр. Кіріңіз.
Мүмкін емес. Мен ваннаны жек көремін.
Бомбадан шыққан күйе толы.
Зең де өсіп кетуі мүмкін. →
Келіңіздер. Ұнамаса.
Жою құдайы Берус таңқаларлық, дегенмен→
Жағымсыз иіс шығады деген әңгіме бар. Ха.
Whis. Мен сіздің қызықсыз әзілдеріңізден шаршадым.
Мен оны құртамын.
Айтпақшы, Whis. Мен ұйықтап жатқанда→
Фриза Вегета планетасын жойды ма?
Иә. Ізсіз. Иә.
Бұл планетадағы адамдар әрқашан бейбақ болған.
Патша Вегета ерекше сараң болды. →
Бұзып жіберсем жақсы болар еді→
Бұл өте алыс емес пе? Сол жұлдыз. Бұл қиындық болды.
Әйтеуір, Фриза да жаман жігіт.
Йо. Ол бастық сияқты.
Келесі жолы кездессек, мен оны да құртатын шығармын.
Оған таралмайды. Фриза жеңілді.
Уф! иә? →
Фризаны жеңетін адам бар ма?
Күте тұрыңыз.
Иә? Мен мұны бір жерден көргендей сезінемін. →
Бұл жігіт кім? Мен Сайянмын. →
Оны Сон Гоку және Какарот деп те атайтын сияқты.
Мм. →
Сайандар Вегета → планетасында
Ол жойылған жоқ па?
Олардың көпшілігі қырылды→
Басқа планетаға кездейсоқ кеткендер аман қалды. →
Айтпақшы, ханзада Вегета солардың бірі.
Сайянның шашы қара емес пе?
Солай бола тұрса да, Сайяндар Фризаны жеңіп, жақсы жұмыс жасады.
Енді Сайяндар Супер Сайяндықтар болды→
Сіз мутация өнерін меңгерген сияқтысыз.
Не? Супер Сайян. Супер Сайян.
Супер Сайян?
Мен көремін. Мынадай болды. Бұл не?
Жақсы. Супер Сайян. Эх. →
Супер Сайян Құдайы.
Түсімде көрдім. Осындай супер Сайян Құдайы →
Ұрысуды армандау. Күрсін.
Әлі түсінбедіңіз бе? Бұл пайғамбарлық арман. Алдын ала арман.
Бұл арман ма?
Беерус-саманың пайғамбарлық армандары өте жоғары дәлдікке ие емес пе? →
Күні кеше де осында бір кумир көшіп келсе екен деп армандадым→
Бұл жұмыс істемеді, солай ма? Мені мазақ етпе. →
Жарайды. Мен саған еремін. Whis.
Пайғамбарлық балық. Болжамдық балықтар бар ма?
Уау.
Иә? (Балық пайғамбарлық) Ах... аа....
Мен серуендеп жүрдім. не?
Сіз мұны 39 жыл бұрын айттыңыз.
Маған 39 жылдан кейін күшті жау пайда болады.
Иә? Мен айттым ба?
Мен айттым ғой. (пайғамбарлық балық) Хмм.
Сосын мен айттым. Қараңыз. →
Пайғамбарлық балықтың пайғамбарлығы және менің пайғамбарлық арманым. Менің күшті жауым пайда болады.
Супер Сайян Құдайы.
Мм. Бұл өте біртүрлі. →
Біріншіден, Беерус-саманы күшті жау ретінде елестету қиын емес пе?
Ал, пайғамбарлық балық айтатын қас жау әсірелеу болса да→
Қызықты нәрсе пайда болады деп ойлаймын, солай ма? Сондықтан бұл жолы ерте тұрдым.
Мен көремін. Солай болды ма? →
Сіз
-де Сайяндармен кездесуге барасыз ба?
Әрине. Мен Супер Сайян Құдайын табуым керек.
Супер Сайян Құдайы ма?
Бұл өте асыра айтылған атау.
Керісінше, арзан көрінеді.
Мен таптым. Тірі қалған сайяндар негізінен →
4032 жасыл 877 планета. →
Жер деп аталатын планетада 5-ке жуық адам бар сияқты.
Жер. Мен бұған дейін бір рет болғаныма сенімдімін. →
Динозаврлар дөрекі әрекет етті →
Бұл жойылып кеткен планета емес пе?
Алайда Фризаны жеңген сайяндардың бірі → болды
Ол қазір солтүстікте Кай патшаның планетасында жүрген сияқты.
Сайяндар Кай патшада ма? Бұл күдікті. →
Whis. Ол жерге жету үшін қанша уақыт қажет? Шамамен 26 минут.
Теледидар анимесінің шамамен бір эпизоды. Ол алыс. →
Ал, оған көмектесу мүмкін емес. Мен ұстанып, кетуім керек пе?
Әрі қарай жүрейік. Солтүстіктегі Кай патшаның жұлдызына.
О!
♪♪~
Бұлма мырза. Туған күн...
Жылдамдық көрсетілсе, тере аласың ба?
Ех! ? Келмейсің бе? →
Осындай уақытта неге Кай патшаның орнында жаттығасың?
Ол сондай.
Артық емес. Бұл туралы жарты жыл бұрын айтқанмын.
Иә? Вегета ше?
Ол жаттығу жасап жатқан сияқты.
Шынымен. Сайян.
♪♪~
Сәлем. Ана жерде. (Қысқаша) А?
Босаңсуды доғар да, маған ішімдік әкел.
Мен оған кейінірек қол қоямын.
Хойхой. Алкогольдің қандай түрін қалайсыз?
Шайтан мырза. Бұл кісі Бұлманың әкесі→
Бұл доктор Бриф. Ха! ?
(әйнек сынған дыбыс)
Сәлем! А... сіз әлемдегі ең ұлы данышпан бола аласыз ба?
Және ол әлемдегі ең бай адам.
О. Сіз әлемдегі ең бай адамсыз ба?
Келіңіздер ме? Мен де көп білмеймін.
Бұл... Бұл үшін кешірім сұраймын.
Айтпақшы, қандай алкоголь пайдалы?
Жоқ, жоқ. Және... бұл сенгісіз.
Мен саған сусыныңды әкелемін.
А? Не→
Алғыңыз келе ме? (Қысқаша) А? Мен? Қазір бәрі жақсы.
Бұлай айтпа, бірдеңе іш.
Олай болса, кола.
Кола. Иә... Иә. Менде бар. →
Мен сізге дереу барлық істі апарамын.
Иә?
Қазірдің өзінде. Әке болса. Бұл ұят.
Айтпақшы, Бұлма мырза.
Сіздің туған күніңіз нешеде?
Кешіріңіз. Маған соны үйретесің бе?
Бинго турнирінің жүлделеріне құлыптар мен ұшақтар кіреді→
Бұл рас па? Бұл дұрыс.
Егер бұл өте қиын болса, оны ақшаға айырбастауға болады.
Күткендей ол әлемдегі ең бай адам.
Гоку, тек бинго турнирі үшін болса да бетіңді көрсетесің бе деп ойлаймын.
Бұлма. Сыйлық ретінде тентек DVD бар емес пе?
Мен саған кір жудым.
А? Ах! ? Мен... ол кетті!
Не… не болды? Гоку.
Бүгін Бұлманың туған күні болды.
Уау! Қарғыс атсын. Сіз ашуланасыз.
Мені бұлай деп қорқытпа. Бұл жігіт қорқынышты.
Мүмкін әлгі Жою құдайы мен Какчу жігіті →
Жақсы жекпе-жек.
Кеттік. Э?
Кай патша? Ахх. аа. Гоку.
Бұл... қиын. Мұнда. Мұнда….
Не? Булма келе ме? әртүрлі. Бұл Беерус-сама.
Бұзылу Құдайы Беерус-сама осында келе жатыр.
Иә? иә? Ах. Мен ештеңе сезбеймін, бірақ.
Құдайдың бар екенін білмейсің.
Жарайсың ба? Ақылсыз нәрседен аулақ болыңыз.
Мен саған бәрі жақсы дедім.
Жарайды. О?
Мен уайымдап тұрмын. О? Гоку. Ішіне тығылу.
Жақындама! Мен саған айттым ғой, оның ашуы тез шығатынын!
Асығыңыз! Сіз ерте екеніңізді айттыңыз. қазірдің өзінде.
Асығыңыз! Эй, эй.
Иә. Неліктен? Неліктен Берус мұнда?
≪Неге?
Иә? аа….
Иә?
Бұл... бұл Беерус-сама.
Иә? Сол жігіт.
Бұл, әрине, ешкімге ұқсамайтын сияқты.
Осындай жерге қош келдіңіз. →
Келгеніңіз үшін рахмет.
Біраз уақыт өтті.
Солтүстік патшасы Кай.
Не? Бұл не? Бұл Берус-сама.
Сонда да сенің жұлдызың кішкентай емес пе?
Не? Хахаха. Сондай-ақ... Кешіріңіз. →
Мен өте тар болғаным үшін кешірім сұраймын.
Баяғыда Беерус-сама оны жойып жіберді→
Ол кішірейді. Ашуымнан жасырынбақтан жеңілдім.
Не? Солай болды ма?
Алайда жұлдыз бұрынғы күні қалпына келтірілгенде, ол бастапқы өлшеміне оралды→
Нені қайтармағанын ескере отырып →
Маған бұл өлшем ұнайды.
Хахаха. Айтпақшы, Беерус-сама неге мұндай жерде?
Ах. Менің ол жақтағы Саянға қатысым бар.
Не?!
Қарғыс атсын. ≪Шық.
Ах. Мен бұл үшін қатты өкінемін. →
Гоку. Берус-самаға сәлем. иә?
Ха ха. Оссу! Эй Сатору...
Иә. Ештене етпейді. →
Мен міндетті түрде осылай айтамын деп ойладым. →
Сіздің де жасыңыз жақсы, сондықтан ең болмағанда сәлемдесу маңызды.
Ах. Не... сәлем. Сәлем.
Мен емес... Менің атым Сон Гоку. болып табылады.
Қайырлы таң. Айтпақшы, сізден сұрайын дегенім бар.
Жақсы. Иә?
Керемет…. Супер Сайян Құдай.
Дұрыс. Сол Супер Сайян Құдайы →
Оның бар екенін білесіз бе? Супер Сайян құдай?
Егер сіз жай ғана Супер Сайян болсаңыз, мен білемін →
Мен бұл құдай туралы ешқашан естіген емеспін.
Хмм. Ах!
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Бұл мен Super Saiyan Құдайы туралы бірінші рет естуім.
Ах. иә.
Мен мұны осы Whis →-ден естідім
Сонда сіз Фризаны жеңдіңіз бе?
Фриза? Ааа. Біз оны жеңгенімізге сенімдімін. болып табылады.
Иә. Хмм. Хмм.
Сен мені қазір жеңе алмайсың деп ойлаймын.
Ол мутацияға ұшырап, қуат береді.
Ол супер Сайян болса да.
Қош бол. Сіз оны жақсы білесіз.
Бірақ сен Құдайдың не екенін білмейсің бе?
Whis. Мен Жер → деп аталатын планетадамын
Ханзада Вегета да сол супер Сайян бола ма?
Иә. Тағы 3 адам бар. Кез келген адам мутация жасай алатын сияқты.
Сонымен... сіз соншалықты көп білдіңіз бе?
Барлығы? Бұл күдікті. →
Жарайды, Жерге барсам бірдеңе таба аламын ба деп ойлаймын.
Беерус-сама.
Басқа Сайандар да білмейді деп ойлаймын.
Мұқият тыңдамайынша білмейсің. →
Whis. Осы жерден Жерге?
3 минуттай. 3 минут жақсы. →
Олай болса, Жерге барайық.
Ум. Иә?
Сіз оны жоймас едіңіз, солай ма?
Бұл сізді алаңдатпайынша.
Сіз білесіз. Иә?
Сіз. Жоқ. Beerus-sama →
Мен мұны шынымен таңқаларлық деп естідім→
Маған аздап көрсете аласыз ба? болып табылады.
Менің күшімді көргің келе ме? Қалай?
Аз уақыт болса да менімен матч болғаныңызды қалаймын.
Гоку! Мені кінәлаңыз.
Мен ұзақ өмір сүрдім, бірақ→
Мен мұндай ерекше жолды бірінші рет естіп тұрмын.
Сіз өте сенімдісіз.
Әлде сен ақымақсың ба?
Иә. Ақымақ.
Сен жай ғана ақымақсың. иә?
Жарайды. (Кай) А?
Содан кейін толық қуатпен қоңырау шалыңыз.
Рахмет. Жоқ. рақмет сізге.
Бірақ кенеттен толық қуатты пайдалану дұрыс па?
Ашуланбаңыз және жәбірленді деп бұл планетаны жоймаңыз.
Уәде берейік. Мінеки.
Ах! ?
Олай болса.
Біріншіден, бұл Супер Сайян.
және Супер Сайян 2.
(Хироко) Дегенмен, мен өзімді сәл жалғыз сезінемін.
Ха!
Бұл ең күшті Super Saiyan 3!
Қашыңдар, көпіршіктер!
Әй. Бұл мені таң қалдырды. →
Бұл, әрине, керней емес сияқты.
Хехе. Дұрыс па? Мен 2-ге оралуым керек пе?
Жоқ, жоқ. Бұрынғыдай жақсы.
Иә? Бастайық.
Мені жалама. Жақсы!
Иә.
Бірақ мен өз күнәларыммен осылай бетпе-бет келгенім…
Ах. Апыр-ай! ?
Уау. Хехе.
Уау! ?
Қарғыс атсын!
Иә!
(Оқушы) Қайырлы таң. (Оқушы) Қайырлы таң. Ой, күйіп кеткен екен!
Міне, бастаймын!
Не?!
О!
Хехе.
Уау. Ах...
♪♪ (ысқырық)
Иә, иә, иә, иә. Қазір кетейік.
Жарайды. (Кайу) Иә?
Жақында кездескенше. Солтүстік патшасы.
Ха! Иә, иә, иә.
Ах. аа….
Иә. Сен әлі тірісің бе, ақымақ?
Иә. Бұл ең жақсы.
Мен Вегетаға тезірек айтуым керек.
♪♪~
Таа! Ха. Тааа!
《Вегета. Бұл Кай патша》
Кай патша меннен не қалайды?
Менің айтайын дегенімді мұқият тыңда.
《Жою құдайы Беерус-сама жақын арада сонда болады》
Жою құдайы? Бұл мен бұрын естіген есім.
Әйтеуір, ол жерге Беерус-сама келсе де→
Мүлдем. Онымен ешқашан араласпаңыз.
《Әйтпесе, жердің өзі→
Ол жоғалып кетеді.
Жер жойылып кете ме?
《Гоку да қажетсіз нәрсе жасады және оңай жеңілді》
Не? Какарот?
Super Saiyan 3 Гоку екі рет түсіріп, қатенің тынысын алады.
Тек екі ату керек пе?
《Өтінемін》→
《Жер тағдыры саған байланысты》
Ах. Ах...
Фу. Бұл шынымен таңқаларлық. Мен мұндай адамның бар екеніне сене алмаймын.
Сондықтан мен сізге көп рет кеңес бердім. →
Өлмегеніңе шүкіршілік ет. →
Иә?
Бұл одан да күшті...
Менің Вегетамен араласудан басқа амалым жоқ деп ойлаймын.
Жоқ. Тіпті бұл жеңіс сияқты емес.
Жер бетіндегі адамдар қажетсіз ештеңе жасамайды деп үміттенемін.
Ол Super Saiyan God сияқты бірдеңе айтты.
Бұл жаттығу арқылы қол жеткізуге болатын нәрсе ме?
Әлде Құдай деген басқа Сайян бар ма? Уф! ?
Иә? Сензу бұршақтары?
Иә? ау.
Сауықты. ау.
Ах. Кай патша. Мен жер бетіндегі барлық адамдарға хабарлауым керек.
Вегетаға хабар берілді.
Ол ең қажетсіз нәрселерді жасайтын адам.
Бұл қауіпті көрінеді. Жақында Жерге ораламыз ба?
Әлде жаттығуды жалғастыруым керек пе?
Ақыры келдіңіз, солай емес пе? Вегета. →
О. Әйелімнің туған күніне →
Неліктен жауынгерлік киім киіп жүрсің? →
Не? Ол шынымен көк түсті. →
Хахан. Менің сүйікті жарымның тағы бір жасқа қартайғаны таң қалды ма? →
Жақсы, Сайяндар. Мен қартайғым келмейді. →
Иә? (Вегета) Тыныштыр!
Неге үндемеу керек? Хмф.
《Бұл не? Бұл толқу》→
《Бұл Вегета-сама қорқыныштан дірілдеп тұр ма? 》
Не? қазірдің өзінде.
《Жоятын Құдай Берус》→
《Мен сені бір жерде кездестіргендей болдым》
≪Сәлеметсіз бе. Бұл ханзада Вегета ма? →
Сіз ересек адам болдыңыз, солай емес пе? →
Ки→ дегенді қалай түсінесіңдер
Құдаймен тіл табыса алмайтын сияқтысың.
О. иә. (Чичи/Ана) Кя!
О? иә? Иә?
Вегета Бірдеңе дұрыс емес.
Ах. аа! ?
Есіңде ме? (Вегета)《Есіме түсті》
Сіз әлі кішкентай кезіңізде соңғы рет кездестік. →
Есіңде жоқ па? Мен сенің әкеңмін →
Король Вегета маған үлкен той берді.
《Уф. уф》
《Ах! ? 》 (Король Вегета) 《Уф. уф》
Жою құдайы Берус. Иә?
.
《Кай патшаның айтқаны асыра сілтеу немесе ештеңе де емес》→
《Бұл жігіт қауіпті. Бұл өте қауіпті》
Мм. Бірдеңе →
Сіз қызықты нәрсе істеп жатқан сияқтысыз. →
Және оның иісі өте жақсы.
Ах. аа. Бұл менің әйелімнің туған күні.
Сіздің әйеліңіз? Олай болса, сәлем беруім керек.
Ах. Ах. Берус мырза.
О. Бұл дұрыс. Маңыздысы.
Ах! ? Сіз→
Super Saiyan God есімі таныс сияқты ма?
Супер Сайян Құдайы ма? Сіз білмейсіз бе?
Прекогнитивті армандар дұрыс емес пе?
Менде ештеңе жоқ.
Хохохо. Біраз.
Мен аздап тітіркеніп барамын.
А, а. ≪Ой. Әйеліме→
Вегета маған үндемеуді айтты. Мынау ше?
Ах. аа. Бұл... бұл Берус-сан.
Менің атым Уис. Ал, сендер бір-біріңді білесіңдер ме?
Сәлеметсіз бе. Мен Булмамын. Вегетаның әдемі әйелі.
Сәлеметсіз бе. Бұлма мырза.
О. Мен сені таныстырамын →
Олар классикалық адамдар. Бірақ бұл Жерден емес сияқты. →
Сіз бөтен адамсыз ба? Бөтен. (Вегета) да... Қазір бәрі жақсы емес пе?
Мен Жерге кездейсоқ келгенімде Вегетаны көрдім.
Бұл туризм ме? Қарсы болмасаң, менімен кешке барғың келе ме? →
Хехе. Мен сені қарсы аламын. (Вегета) О... Эй.
Бұл үшін кешірім сұраймын.
Расында, осыдан біраз уақыт бұрын өте дәмді көрінетін тағам болды→
Бұл менің көзіме түсті. Өтінемін, өтінемін. →
Ухуху. мінеки біз. Жүр, кеттік.
♪♪~
Уау. Керемет таңқаларлық. Ахаха.
Сәлем! Сол құбыжық мысық! Сіз қалай ойлайсыз? Менімен жарысқыңыз келе ме?
Жарыс? (Вегета) Ах. Сол ақымақ.
Мен күштімін.
Әке. қазірдің өзінде. Бұл ұят. →
Кешіріңіз. Бұл дөрекі.
Пуф. Хахаха. (Барлығы) Хахаха.
Мм. Бұл қайда? Айдаһар добы.
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Ақымақ! Егер сіз қатты дыбыс шығарсаңыз, адамдар сізді байқайды!
Иә... Иә.
Иә? Иә. Жақсы.
Ах.
Бұл ақымақ үлкен үй. Ештене етпейді. →
Уф! Бұл өте тітіркендіргіш!
Кешіріңіз. Таку қазірдің өзінде.
Жердің қай жерінде? Айдаһар доп.
Барлық жеті элемент осында болуы керек. →
Тілегім неге орындалмайтынын түсінбеймін→
Біз бақыттымыз. Ммм.
Келесі нысана - өте бай адам.
Не? Әлемді жаулап алуда →
Бар емес пе? Бірінші →
Ең алдымен көп ақша алу керек. →
Мен кедейшілікте өмір сүрдім. Бала сияқтысың→
Сіз маған толық емес жұмыс күнін де ала алмадыңыз!
Иә. о қымбаттым.
Хун. Мен палау патшасымын!
Өткен күні Шенрон ақыры менің тілегімді орындады→
Палау-сама сені кішірейтейін деді.
Бірақ... Қарт болсам да, дүниені бағындырсам да→
Бірден өмірден өтіп кетудің мәні жоқ.
Алайда мен тым жас болып бара жатырмын.
Мен құтқарылдым. Бұл иттің өмір сүру ұзақтығынан әлдеқашан асып кетті.
Шатаспаңыз, айдаһар шарларын табыңыз!
Ең жаманы, мен тіпті ең қымбат нәрсені аламын.
Хаха.
Ах. Пи... Палау-сама.
Не? Мынау... мынау.
Не? не? Иә?
Иә? Бинго жүлдесі?
Иә? ау. Апыр-ай. Апыр-ай.
Мүмкін. Мұның бәрі?
Бұл жүлде ме? ? Құлып - бұл жүлде.
Уау. Қарғы сатқыр.
Не деген ысырапшыл адамдар! Мияу, мияу, мияу.
Не? Мен оны суреттеймін! →
Бұл. бұл. бұл. Хехе.
Бұл әдепсіз. ♪♪ (палаудың шуылдауы)
Артық емес. Тезірек алайық.
Уф. Оу. →
Айдаһар добы осында жасырылған болуы керек. →
Оны табыңыз. (Менің Шуым) Хаха.
Этто. О?
Иә. Хмм?
Ммм. Бұл қамалдың ішінде болуы мүмкін бе?
≪Палау-сама! Иә? Жылы болды! ?
Қатысу жүлдесі - ең жақсы ветчиналардың 10 жылдық ассортименті.
Қарғыс атсын. Хмм. 2-3 қорап алыңыз.
Хяхой. Екінші жүлдені түртіңіз. →
Ах. Апыр-ай.
Қандай ақымақ үлкен гауһар тас.
Оны алыңыз. Бірақ бұл екінші жүлде.
Бірінші жүлде.
О! аа. Хохо.
Сіз оны оңай таптыңыз.
Құрметті палау.
Хмм... Менде олардың 7-сі де бар.
Иә! Алақай! Ура! Ура! →
Уау. Мен оны істедім. Мен оны істедім.
Құрметті палау. Тілегіңді осында орындайық.
Ақымақ. Уф.
Шенронды осындай жерге жіберсеңіз→
Төбе құлап қалады, солай ма? ≪Иә? Сіз жігіттер.
Иә?
Сен онда не істеп жүрсің?
Уау. Апыр-ай! ? біз→
Мұнда сіздің балаңыздың досы.
Не? Менің досым? (Шу палау) Геге!
Әй... сен осы үйдің баласысың ба?
Маймыл сөйледі! (Барлығы) Ал... айырмашылығы бар ма?
Маймыл кім? Мен палау патшасымын!
Иә! ? Апыр-ай! ?
Біз ұрылар үшін осындамыз. Шын атыңды не қыласың?
Ах... иә?
Сәлем. Готен. Мұнда келіңіз және қараңыз. →
Қызық маймыл бар. ≪Бұл маймыл емес!
Иә?
Сәлем. бала. Тыныш бол. Ауырсынуды сезінгіңіз келе ме?
Не? Мінеки.
Ах!
Ах... бұл ерекше шаш үлгісі.
Бұл өте таныс көрінеді.
Кінәсіздік танытқан тесілген көздер.
Ол сол!
Нағыз ұлы маймыл... болып табылады!
Кетіңіз! (Менің Шуым) Иә!
Сәлем!
Ах.
Иә?
Бұл орындалады. иә?
Иә! Ах. аа.
Құрметті палау. асылу!
Иә? Апыр-ай. Бұл шынымен де біртүрлі маймыл мен ит болды.
Иә. (Готен) Эй? Сол әдемі тас →
Оны саған берген қыз кім? Сіз Транкстың досысыз ба?
Ол қыз менің құрбым. (Готен) Иә! ?
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл таңқаларлық емес пе? (Готен) Сонда сіз кездесіп жүрсіз бе?
Ал... жақсы. Біз тіпті қол ұстасып қалдық.
Бұл таңқаларлық. Жақсы... жақсы.
Бұл таңқаларлық.
Сәлем!
Боқ. Ол неге мұнда?
Ол әлі бала еді ғой?
Сізге рахмет, мен Айдаһар допын ала алмадым.
Охохо! Охо...!
Не? ауру сезіну. Қараңыз.
Қараңыз. Бұл. (Шу палау) Ах!
Мен оларды гауһар тастармен соқырладым.
Сіз төрт жұлдызды доптың ұрланғанын байқамайсыз. Охо...!
Хаха. Менің үлкенім. иә.
Күтіңіз, күтіңіз. иә?
Бір ғана тілегің орындалмайды.
Уайымдама, палау.
Егер сіз бұл жігітті қайтарғыңыз келсе, мен сізге 1 миллион зенни беремін →
Мен өтініш жасап жатырмын. Апыр-ай. Мен түсінемін.
Менің. сен данышпансың Сен өте жамансың.
Жоқ, жоқ. Палау сияқты емес.
Хахаха...! Ушаша...!
Бірақ бұл гауһар 10 миллиард ценниден асады →
Онда болды ма?
Иә.
А... Мм. Ақымақ!
Осындай үлкен ақшаға келгенде қобалжымайсыз ба?
Дұрыс! Егер сіз қобалжысаңыз және зәріңіз ағып кетсе →
Менің шалбарымды жууға барасың ба?
Иә? иә?
Ағымдағы мысал туралы не айтасыз?
Аздап дәмсіз болды емес пе?
Га. кешіріңіз.
Мм. Иә? Бұл не? (Менің Шуым) Иә?
Ах! Бұл ол. Сен не туралы айтып тұрсың?
Уау! ?
Мм. →
Хехе. Бұл қыз Транкстың сүйіктісі ме?
Мен оның кімнің қанынан шыққанын білмеймін, бірақ ол бір бұрышқа қоюға болмайтын бала.
Мұны жасамаңыз. Ол аурады.
Бұл керемет. Жақсы... жақсы.
Маған осы жерге қоңырау шалыңыз.
(Оқушы) Қайырлы таң. (Оқушы) Қайырлы таң. Ой, күйіп кеткен екен!
Йо. Кішкентай бала.
Аспаннан ұшып өтіп, келдің бе?
Одан гөрі, мен сізге жай ғана салқын болуға тырысамын →
Айтшы, сен менің қызымсың.
Мен ше? Сен емес!
Мен? Неліктен?
Мына қыз!
Мен? Мен сен сияқты баламен жүрмін бе?
Сіз әлі баласыз, солай емес пе? иә? А, түсіндім.
Кешіріңіз, бірақ менің дос қызым болып көрініңіз.
Мен қалай сенің қызың боламын?
Ал, қол ұстасып жүрген шығар. Қол... қол?
Жоқ.Қазіргі кезде балалар қандай тәртіп бұзушы.
Қалағаныңызша жеуге болады.
Мереке! Хахаха.
Тіпті бинго турнирі де бар. (Шу палау) Жақсы.
Келіңіз. Сәл күте тұрыңыз.
Құрметті палау. Қанша жас болсақ та, алғаш танысқан күн→
Қол ұстасу маған жараспайды.
Шын мәнінде, сіз қазірдің өзінде жақсы жылсыз, солай емес пе?
Палаудың жақсысы да, жаманы да бар.
Жасай бер, менің. Бұл мерекеге және бингоға арналған.
Ал... Сонымен, Айдаһар добы бар.
Иә? Иә? →
Мен ол кемпірді бір жерден көргенмін.
♪♪~
Ах... сол кезде.
Өйткені, бұл рас. →
Мен ол кезде бұрынғы баланың қасында болдым.
Менде мүлде жаман сезім бар.
Кеттік. (Барлығы)...Иә.
Oss. Эй Гоку. О, жоқ. Берус жігіті →
Өте күшті. Егер сіз оны ашуландырсаңыз→
Бұл ақылсыз болады.
Мен жер бетіндегі барлық адамдар бірдей істесе екен деп тілеймін.
Ал Беерус іздеген Супер Сайян құдайы→
Сіз кімсіз? Маған бәрі бір. Мұны істеудің қажеті жоқ.
Мен барлығының орнына тез баруым керек.
Біздің әрекеттерімізді қарауды жалғастырыңыз.
Бұл такояки деп аталатын доп қызық.
Бұл өте дәмді. Тұздық дәмі →
Соя соусының дәмі де жақсы.
Хмм. Оның есімі Май Чан. →
Май Чан неше жаста? Бұл 41.
Иә! ? Хахаха. →
Үлкендерді мазақ етпе. иә?
Иә, иә, иә, иә. Иә, иә, иә.
Камехаме….
Оны жоюды доғарыңыз.
Толқындар!
Қарғыс атсын!
Ах. Бұл ақылсыз!
Иә. Бұл жақсы емес, бұл солай.
Сіз жойқын Құдайға қарсы жеңе алмайсыз.
Беерус-сама одан да күшті болды.
Га.
Сәлем, Кай патша. (Кай) Иә?
Кешіріңіз, мен аздап жаттығып қалдым →
Қараңызшы, мен Супер Сайян Құдайы бола алмаймын.
Солай болса да, ол мүлдем көрінбейді. →
Супер Сайян Құдайы. →
Біраз уақыт күттім.
Менің естігенімнен, Сайяндар болса да →
Гоку мен Вегетадан басқа, Сон жартылай Жерге ұқсайды →
Олардың екеуі әлі бала.
Енді, келесі ең қызықты бөлім, бинго турнирі. →
Құлыптар мен ұшақтар да үлкен жүлде, дегенмен→
Ең маңыздысы... →
Қараңыз. Жеті айдаһар шары. →
Жеңіске жетсең, сүйікті тілегіңді айт →
Тек оны орындаңыз. (Барлығы) Уау! жақсы!
О? Бұл шар Намек планетасының тілек шарына ұқсайды.
Жер құдайы Намекианға ұқсайды.
Сол тілек шарының ішінен айдаһар шыққанына сенімдімін→
Кез келген тілекті орындайтын еді.
Ах. Эй. Бір минут күтіңіз.
Иә? (Оолон) Иә?
Сізге бір Айдаһар доп жетіспеді ме?
Төрт жұлдызды доп жоқ!
Өтірік! Менде осы уақытқа дейін бәрі болды.
Сәлем. Сіз қазірдің өзінде кетесіз бе? →
Маған ұялы телефон нөмірімді айтыңызшы. Сұмдық.
Менде онша қымбат ештеңе жоқ.
Күтіңіз. Ах.
Ақымақ! Ах. аа.
Ах.
Мен... кетті. Мен тұзаққа түстім.
Өйткені сен өзің айғайладың.
Егер бұл орын алса, бұл туралы ештеңе істей алмайсыз. Қарғы сатқыр.
Пи… Құрметті палау.
Сәлем. Сіз жігіттер!
Бұл баланың өлтірілгенін қаламасаңыз, оған 1 миллион зенни беріңіз!
Жақсы, 100 000 Zeni жақсы.
Ойнайық. Әйтеуір біз пианисттер ғой.
Не... не болды? Мен сені шынымен өлтіремін!
Сол балалар өлтіреміз деді→
Барлығы күліп жатыр. Мен жазалауым керек пе?
Жоқ! Ол қыз баламның құрбысы сияқты.
Бұл қызықсыз ойын. Хахаха….
Бұл рас, рас!
Ах. мм. Менің Чан.
Кепілге алынғандар, аузыңды жап. Кеудемді соқты.
Не? (Гохан) Ой.
Бұл көңілді шоу.
Жарайды. Мен де қатысамын.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Сүйкімді жауыздар.
Бұл Ұлы Сайяман жамандарды кешірмейді.
Гохан Жақсы. (Улонг) Хью Хью.
Бұл күдікті. Мүмкін бұл →
Супер Сайян Құдайы ма?
Ах. Өтінемін... қате түсінбеңіз.
Бұл жай ғана бетперде киген Какарот ұлы еді.
Кішкентай қыз. Мені атып көріңіз.
Сонымен... болды. Келме.
Шынымен атсаң да жарайды →
Менің ойымша, осылайша қызықтырақ болар еді.
Иә! ? (Гохан) Дұрыс.
Қажет болса, барлық оқтарды бірден атыңыз. →
Иә. Бұл жақсы. Ze... бәрі! ?
Жарайды. →
Бұл адам мұның бәрін желге ұшырып жібереді.
Менің аяғыма оқ атпа. Өйткені бұл қарапайым.
Бетке мықтап көздеңіз. →
Кел, зұлым. Бар күшіңізбен атыңыз.
Иә. Қалағаныңыздай болыңыз.
Иә! ? (Гохан) Ахаха. Не болды, зұлым? →
Ұлы Сайяманның құдіретін түсіндіңіз бе?
Сол жігіт. Кейіпкер өзгерді. Мен өзім үйренбеген ішімдіктерді іштім.
Балалар сендер оны ойыншық деп ойладыңдар →
Бұл нағыз мылтық емес пе?
Мүмкін емес. Балада осындай нәрсе болуы керек.
Мен болмасам, бұл үлкен мәселе болар еді.
≪(Видель) Уф. ол аурады! (Барлығы) Иә?
Иә? Видель. Видель жақсысың ба?
Видель-сан! Гохан. →
Әйелім туралы не істеуім керек?
Кешіріңіз.
Қайсысы. Мен қарап көрейін.
Оны емдеуге бола ма? Тасбақа гермит мырза.
Жасанды тыныс алу...
Оның аяқ жарақатына қатысы жоқ!
Ол өзгерген жоқ. Бұл эротикалық қарт.
О... сен де. Ұлы гермитке не айтасыз?
Мен сені емдеймін.
Сіз не істемексіз? Аузыңызға абай болыңыз. →
Бұл адам – Құдай. Немесе... Құдай! ? →
Шынымен бе? Сіз құдай болдыңыз ба?
Ах.
Сауықты. рақмет сізге. Құдай.
Ум. Сіз ішіңізде ...
Ах. Тынш. Бұл әлі құпия.
Солай ма?
Гоханға әзірге алкогольді ішуге тыйым салынады. →
Жақсы ма? (Гохан)... Иә. →
Рахмет. Денде. Құдай емес.
Бұл арман ғой, солай ма? арман.
Бірақ бұған дейін де мен мұны арман деп ойладым, бірақ оның бәрі шындық еді.
Сіз кездейсоқ оқпен секіре аласыз ба?
Әрине. Бұл сіз білетін және ойлаған пьеса, солай емес пе?
Ха... хахаха.
Анау анау ит, сен таңырқамай тұра алмайсың. →
Бұл кезде шабуыл жасау керек.
Не... сәлем.
Маймылдар да соншалықты әсерлі емес.
Бұл ұят болды. Бұл әлдеқайда танымал болар еді.
Келесі жолы бар күшімді саламын.
Қалай... өзіңізді қалай сезінесіз? Бұл көңілді шоу болды, солай емес пе?
Ол да маған ұшып келді.
Ах! Аздап қышиды. →
Бұл жағымсыз. Бұл өте жағымсыз.
Сонда жерді құртасың ба?
Әр жұлдызды жаңартқан дұрыс болар.
Ах!
Жаратылыстан бұрын жойылу бар.
Сәлем. Сіз жігіттер.
Иә? иә?
Ойын-сауық аяқталды. →
Енді көңілді бинго турнирі басталады. →
♪♪ “Татта та та татта бинго” →
♪♪ “Бинго Бинго”
Не болды? Вегетаға дейін.
♪♪ «Көңілді бинго»
♪♪ «Жер – көңілді жер» →
♪♪ «Тағам да дәмді».
♪♪ "Көңілді Бинго Көңілді Бинго" Эй!
Сәл артқа шегіндің. аа. →
Мен оны ән мен биге соншалықты нашар деп ойламаппын.
Бұл Whis әнімен жақсы үйлеседі. Бұл күтпеген жағдай.
Уф. Қарғыс атсын. Енді өзіңізді жинаңыз →
Тамағымыз көп болсын. Бұл дұрыс.
Иә.
Иә, иә. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет. →
Балалар, бұл доп ойыншық емес. →
Рұқсатсыз алуға болмайды.
Бірақ спектакль аздап қызықты болды. Рақмет сізге.
Енді бізде Айдаһар шарлары бар, бинго ойынын бастайық.
Мен намысымды тастадым→
Мен Берусты жақсы көңіл күйде ұстай білсем де. →
Бірақ бұл енді маңызды емес шығар. →
Жерден жақсы көңіл-күймен кету ғана қалды.
Иә.
Басқа адамдар бар ма?
Мм. Берус мырза.
Иә? Ол пудинг → деп аталады
Сіз тәттіңізді жедіңіз бе?
Бұл шынымен тегіс және дәмді.
Не? Ал пудинг ше? Бұл нақты қай жерде?
Сол жерде. Хмм.
Жек көру? Бұл соңғы уақытқа дейін осында болды.
Кез келген жағдайда, Сіз оны жедіңіз бе?
Ах. Мүмкін емес. Ах.
Мырза, пудингті ауыстыру туралы не айтасыз?
Ах. Кешіріңіз. →
Пудинг сол жерде соңғы болады.
Сен, сен. Иә?
Онда бір нәрсемен бөлісе аласыз ба?
Екі, соның ішінде менікі.
Ең сорақысы, маған тек біреуі керек. Беерус-сама қу.
Сіз жеп қойғансыз, солай ма? Ах. Маған берші.
Боу. Мүмкін емес.
Не! ? Мен бәрін жеймін.
Өте көп! ? Бәрі менікі! →
Белон Белон.
Мені бер. Маған берші. Мүмкін емес. Мүмкін емес.
Бұл жерден кет, ақымақ! Ах!
Сіз ақымақпын дедіңіз. Сіз оны кәмпит ретінде жейсіз.
Ах. Ол кетті. Мен іздемеген кезде.
Мен қатты ашуландым!
Ах!
Уф. Ах.
Жоқ.
Не істеп жатырсың!
Лорд Берус. Өтінемін тоқта.
Және...тоқтат!
Ах...
Бұл тек алдын алу тексерісі ғана
Тен мырза. (Тяньшин тамағы) Әлгі жігіт. Бұл шектен шыққан.
Криллин мырза. Барлығы қашып кетсін. Ой... ой.
Ах…. Сенімен бәрі жақсы ма?
Ах…. Готен.
Менің екі досым. (Готен) Иә.
Ха! Мінеки біз!
Егер сіз маған көже бермесеңіз, мен сізді одан бетер ренжітемін.
Тоқта!
Уау! ? Апыр-ай! ?
Қарғыс атсын. Маған енді бәрібір!
Осы жолмен. Берус.
Ах.
Эй, күте тұрыңыз.
О. Бұл керемет дәмді.
Бұл қандай тағам?
Не? Аа, солай. Ол суши деп аталады.
күрсіну.
Уау! ?
Сол Вегета бір сәтте.
Менің. Бір минут күтіңіз. Готен.
Мен білемін.
Иә. Фьюжн! Ха.
Иә.
Ах. Хехе.
Ал... Гөтен тағы да қылмыскер болып кетті.
Оның жауынгерлік сезімі өте жақсы.
Сәлем. Сол мысық адам.
Ол кәдімгі пудинг үшін жабайы болады. Мұндай жаман мінез →
Готенкс сізді ұшырып жібереді.
Не? Жердегілер оны жеп үйренген шығарсыңдар, бірақ →
It's an unknown food that I can't even imagine what it tastes like.
Пудинг! Қандай дәмді естілген есім!
Уау! ? О... бұл шулы.
Алыста. Сіз жігіттер. Бұл лайықты қарсылас...
Уау! ?
Ауырады. ол аурады. →
Уау! ? кешіріңіз.
(Оқушы) Қайырлы таң. (Оқушы) Қайырлы таң. Ой, күйіп кеткен екен!
(Хироко) Дегенмен, мен өзімді сәл жалғыз сезінемін.
Цк.
I had imagined that he would be something outrageous. →
I never expected the level to be so different.
Боқ. Ақыры бітті ме?
Пудинг те жоқ. Супер Сайян Құдайы да жоқ. →
Ол әлдеқашан жойылды ма?
Иә. It would be an honor to be erased by Beerus, the God of Destruction.
Сәлем. Сіз жақсы сөздер айтасыз, солай емес пе? →
Қалауыңызша. (Вегета) Қарғыс атқыр...
Тек абай болыңыз.
I don't know if he's an acquaintance of Вегета or something.→
Менің 38 жасқа толған туған күнім еш қиындықсыз өткен жоқ!
Ол 38 жаста болды ма?
Иә! (Вегета) Эй! ?
Ах!?
Ах…. Жарайсың! Менің гүлдерім!
(Hol Horse) «Мен осы жерде сұрақ қойғым келетін адаммын!»
Ха! Сәлем!
Бұл керемет.
Вегета ақыры Гокудан асып түсті емес пе?
Қарғыс атсын! Ха!
Уау! ?
What... what?
Сондай-ақ Capsule корпорациясында→
Олар үлкен отшашуды да атқылап жатыр ма?
Чип… Чип, чип!
Ах! ? Ха.
Looks like it's not Super Saiyan God after all.
Бұл жеткілікті. Жерді жойып, қайтып оралыңыз.
Whis. Сәл күте тұрыңыз.
Не? Теңіз кірпігі гункан орамы? Бұл да дәмді.
Мм. (Вегета) Жарайды... мен саған олай істеуге рұқсат бермеймін.
Бұзылу Жою Қарғыс атсын! Бұл қызықсыз.
Мен саған бәрі бітті дедім.
Уф! ?
Вегета! Вегета!
Whis!
Фу. (Шебер) Уау! ?
Сіз қоңырау шалып жатырсыз ба? Берус мырза.
Шамасы, Супер Сайян Құдайы →
Сіз айтқандай, бұл жай ғана ақымақ арман сияқты.
Мен мұны қайта-қайта айттым, бірақ мен Жерді құртып, үйге барамын!
Түсінді. Бірақ сәл күте тұрыңыз.
Қарғыс атсын! ? (Шебер) Саған қалай ұнады? Текка ролл.
Хохохо. Ең жақсы. →
Айтпақшы, уақытымыз аз қалған сияқты. Бұл →
Мен оны үйге апара аламын ба?
Уау! ?
Ах...
Иә. Жер солай.
Кішкене қызық болатын бөліктер болды →
Мен саған соңғы мүмкіндік беремін.
Сіз сондасыз. (Барлығы) иә? иә?
Иә? Иә? Иә? Ха! ?
Ол жерде сізсіз. (Улонг) О... мен! ?
Иә. Сіз дәмді көрінесіз.
Та... жеуге болады. Мында кел.
Ал... бұл жаман. Мен шынымен жаманмын.
Менімен тас, қағаз, қайшы ойнап, жеңсең→
Үйге қайтайық. Бірақ мен жеңсем →
Өйткені ол жерді жояды.
Сонымен... Тас, Қағаз, Қайшы? Жер жойылады.
Ах. Мүмкін емес. Мен тас-қағаз-қайшыдан әлсізмін.
Жер тағдырына жауапты болу→
Бұл сіздің бірінші үлкен рөліңіз емес пе?
Жеңілсем, саған кек сақтаймын. (Улонг) Пуэр. Теми.
Ах. Мен түсінемін. Эй, түсіндім.
Олонгтың кандидатурасын ұсынудың басына түскен себебі.
Не? Ол жігіт сен →
Олар бұл жай ғана шошқа деп ойлайды. (Улонг) Иә.
Бұл шошқа болғандықтан, ол тек таяқша шығара алатындығы есептелді.
Дегенмен, сен шошқасың. →
Мен парды да, гуды да жасай алатынымды түсінбедім.
Ол міндетті түрде гу → жасайды
Улонг тең болса, жеңеді.
Хехе. (Барлығы) О.
Мен көремін. Жақсы. Мен жасаймын.
Бұл жеткілікті ме? (Оолон) О!
Сонымен.
Тас, қағаз, қайшы Пои.
Уф. (Улонг) Гаккуши.
Иә. (Барлығы) Уау! ?
Сен ақымақ. Мен бүкіл жоспарды тыңдаймын.
♪♪~
≪Күтіңіз! Иә?
Иә?
Гоку. Гоку.
Немересі. Иә?
Тағы да сен бе? Бұл не? Сіз Құдайдың шынайы болмысын анықтай алдыңыз ба?
Бұл әлі жұмбақ, бірақ бұл планетаны жоймаңыз.
Мен жойылу құдайымын.
Мен білемін. Берус мырза.
Бірақ дәл осы жолы, өтінемін, жіберіп алайыншы.
Сонымен не? Қайта ұрысасыз ба?
Мен мұны айтқым келеді, бірақ көңілім қалды.
Шынымды айтсам, мен сені қандай жағдайда да жеңе алатындай сезінемін...
Міне! Иә?
Лорд Берус. Мұның бәрі жақсы немесе жаман, мен оны қолданып көрсем бола ма?
Не?
Қараңыз. Сол супер Сайян құдай.
Мүмкін, бірақ мүмкін.
Қалай? Маған аз ғана уақыт бере аласыз ба?
Аз ғана. Не? Ха.
Өтінемін! Бұл жақсы. →
Аз ғана. Рақмет сізге.
Блумерлер. Мен сізге осы Айдаһар допты қолдануға рұқсат етемін.
Жақсы. Анау менсінбеген ақымақ →
Мені жеңе алсаң, оны қалағанша пайдалан.
Аузың нашар. Ол адам Құдай.
Не? Құдай? Алақай.
Не? Сен де құдай болсаң →
Пудингке асықпа. ақымақ.
Қарғыс атсын. (Вегета) Ол жай құдай емес.
Бұл дүниедегі ең қорқынышты жойқын құдай.
Иә! ? Бұл Беерус-сама.
Бұл әлемдегі ең күшті.
Кайу-сама да, Кайу-сама да қорқып, қорқады.
Иә. Барлығыңыз, сөздеріңізге абай болыңыздар. →
Егер Беерус-сама →
Біраз уақыттан кейін бүкіл күн жүйесі жойылады.
Берус-сама! (Оолон) Тоқта. →
Орта жастағы әйелдер керісінше әсер етеді. шулы!
Гоку. Сіз Dragon Ball-мен не істегіңіз келеді?
Келіңіздер. Шенрон. Ал тілегің орындалсын.
Мен көремін. Сіз Шенронға Жерді жоюды тоқтатуға тырысасыз ба?
Жоқ. Бұл мүмкін емес.
♪♪~
Йотто. Иә? Capsule корпорациясы?
Байлардың көрікті жерлері жарқыраған.
Кез келген тілекті орындаймын. Жүр, айт.
Бұл Шенрон. Жақсы.
Сіз Super Saiyan Құдайының не екенін білесіз бе? иә? Бұл не?
О. Дәл осы сұрақты қойайын деп жүргенмін.
Ах. білу. иә? Сен білесің бе? Шынымен бе?
Бұл рас. →
Сіз қалағаныңыз рас па, жоқ па?
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ. Білмесеңіз, мені осында әкеле аласыз ба?
әкелуге болмайды. Өйткені ол жоқ. →
Супер Сайян Құдайы дегеніміз не?→
Сайяндардан уақытша ғана жаралған құдай.
Бұл нені білдіреді?
Менің сұрақтарым көп. Сіздің нақты тілегіңіз қандай?
Беерус-сама менен Супер Сайян Құдайын шығаруды өтінді.
Иә? Ара... Берус-сама? аа. →
Бұл Беерус-сама. сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Маған супер Сайян құдайын қалай жасау керектігін үйретіңізші.
Иә. Шенронды бірінші рет көріп тұрмын.
Супер Сайян Құдай бұрыннан болды→
Сайян жолдасымның зұлымдығына күмәнім бар→
Бір уыс әділ сайяндар бас көтерді→
Кездейсоқ жаралған құтқарушы. →
Құтқарушы зор күшке ие →
Жаман Сайандар тез жеңілді→
Барайын деп тұрғанда қайтып келдім, күш-қуатым таусылғандай болды. →
Вегета планетасы тағы да зұлым Сайяндардың планетасына айналады →
Құтқарушы аңыздан өшірілді. →
Бұл өшірілген аңыз дегеніміз не? Бұл ұзақ әңгіме.
Түсіндіңіз бе? Вегета. (Вегета) Тыныш. Ауызыңды жап.
Бес әділ Сайян қол ұстасып →
Тағы бір әділ Сайянның жүрегіне нұр құйсаң→
Сайяндардың құдайына айналады. →
Әдістеме оқытылды. Қош бол. Кешіріңіз.
Бес ойлы сайян? Хмф. Бұл мүмкін емес.
Мұндай екі ғана Сайян бар, олар Гохан және Готен.
Кешіріңіз, сіз. Вегета оған көмектесу мүмкін емес дейді →
Транкс оның есі дұрыс емес.
Хун. Бала кезімнен→
Қызы бар адам таза емес.
Жақсы. Қандай сұмдық.
Якимочи пісірмейсіз бе?
Дұрыс, Пикколо мырза. Гоку да таза емес пе?
Хмм. Гоку таза күрескер ақымақ екені рас.
Сондықтан мен дұрыс ойлау қабілетім бар-жоғына сенімді емеспін.
Тыныш! Эротикалық қарт. (Кәме-сеннің) Не?! →
Гермитке!
Тезірек Супер Сайян Құдайын дүниеге әкел!
Уф...
Ум. Егер сіз бұл туралы шамамен ойласаңыз →
Мұндағы бес сайян→
Менің ойымша, сенің жүрегің жақсы.
Не? Вегета да? (Вегета) Сіз айтасыз!
Вегета бұрын нашар болуы мүмкін, бірақ→
Енді ше? Жаман ба?
Иә, дұрыс.
Ол мұнда біраз уақыттан бері жамандық жасаған жоқ.
О! (Вегета) Мені қорлама! →
Бұл Вегета-саманың жүрегі дұрыс! ?
Маған бәрібір, байқап көріңіз.
♪♪~
Неліктен Какарот басты кейіпкер?
Шағымдамаңыз!
Әке. Бірдеңе өзгерді ме?
Ал... енді. Сіз қалай ойлайсыз?
Иә. Күте тұрыңыз.
Бұл асшаяндарды темпура деп атаймыз ба?
♪♪~
Уау! ? Мен де соны қалаймын.
О! Сіз мұны жасадыңыз ба?
Сіз қалай ойлайсыз? Какарот. Иә?
Әке. Оның керемет жауынгерлік күші бар.
О! ? Гоку ақыры құдайға айналды.
Немересі. Жүр, көрсетші.
Тоқта, Гоку. Ұрысудың мәні жоқ. →
Бұл Құдай емес. Бірақ... бірақ.
Жауынгерлік күш артты →
Бұл жай ғана әркімнің энергиясын жинау.
Міне. →
Сіздің жауынгерлік күшіңіз сырттай көрініп тұрған сияқты→
Оны Құдай деп атауға болмайды. (Каме Эрмит) Иә. Мен түсінемін.
Күтілгендей. Мен Беерус-саманы жеңе алатындай сезінбеймін.
Міне. (Барлығы) Ах....
Сіз сенімдісіз бе? барлығы. Мұны мұқият есте сақтаңыз. →
Бес адамның нұры басқа адамға құйылады. →
Барлығы 6 Сайян керек емес пе?
Ах. Мен түсінемін. Мен қателік жасадым.
Алты адам? Тағы бір адам. Тағы бір адам қалды.
Иә. Вегета. Сенің байсалды інің бар еді, солай емес пе?
Бұл алыстағы жұлдыз. Ал мен қайда екенін білмеймін.
Сіз менің ұялы телефон нөмірімді сұрамадыңыз ба?
Жетеді. Мен қызықты дамуға үміттендім.
Менің көңілім қалды.
Менің ұйқым қашып барады, сондықтан мен Жерді тез жойып, үйге барамын.
Ах. мм. Тағы бір адам бар.
Иә! ? (Гохан) Видель мырза. Басқа адам?
Ум. Айтайын дегенім мен жалғызбын. Мен жалғыз қалуға тырысатын сияқтымын.
Бірақ менің тамырымда Сайян қаны бар...
Сіз не туралы айтып отырсыз? Видель.
Папа - ұлы, бірақ таза жерлік.
Бұл менің әкем туралы емес.
Ум. Видельдің асқазанында→
Балалы боламыз.
Хо... шынымен! ?
Бұл дұрыс. Мен үндемедім, өйткені мен Гоханды таң қалдырғым келді.
Иә! (қуаныш)
Хаха.
Сіз құдай боласыз ба? Неге жоқ? (Барлығы) иә?
Енді Видель-санды қосып, басынан бастаңыз.
Ах. Сенімен бәрі жақсы ма? Ол әлі туылмаған болса да.
Әйтеуір, жолы болмай сынап көрейік.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
♪♪~
Бұл әлі де жақсы емес пе?
Иә? (Готен) Уау.
♪♪~
Сәлем. Бұл әдеттегі Гоку емес пе?
Бірақ қараңыз. Менің шашым қызыл.
Бұл рас. Ал сіз аздап арықтаған сияқтысыз.
Мен Гокудың жауынгерлік күшін түсінбеймін.
Құттықтаймыз. Бұл сәтті болған сияқты.
Күтуге тұрарлық болды.
Шынымен бе? Сіз Super Saiyan Құдайы болдыңыз ба?
Ұрысқан соң түсінесің. Кел, кел.
Жарайды. Жарайды, кеттік.
Жақсы. Егер сіз күштірек болсаңыз →
Жерді жоймайық. иә? Бұл рас па? Рақмет сізге.
Келіңіздер, бәріңіз. Бұл қауіпті. →
Тағы сәл артқа шегініңіз. (Барлығы) Ах! ?
♪♪~
Міне, бастаймын!
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз құдай болуға қалай қарайсыз?
Бұл таңқаларлық. Мен түсінемін. Сіз таң қалдыңыз ба?
Менде де сондай сезім.
♪♪~
Уау! ?
Жақсы. Бұл солай.
Не болды? Сіз қанағаттанбаған сияқтысыз, солай емес пе?
Аз ғана.
Құдайды ұнатпайсың ба?
Ах. Мен мұндай дүниенің болғанына сене алмаймын.
Сіз нені айтасыз?
Бұл мен жалғыз келе алмайтын дүние.
Осыған көңіліңіз толмай ма? аа. Мен бақытты емеспін!
Иә? Не? Бұл жер сілкінісі болды ма?
Кешіріңіз
Қызықты нәрселерді айтады.
Достарыңмен құдай болғандарың ұнамай ма?
Мен бақыттымын. Мен бақыттымын, бірақ мен барлығынан қарыз алуым керек →
Мен Беерус-самамен осылай күресе алмағаныма өкінемін!
Неліктен құдай болдың?
Себебі мен Беерус-самамен жекпе-жек өткізгім келді.
Сіз жауынгерлік ақымақсыз. Ол жиі айтылады.
Сәлем! Апыр-ай! ?
Уау! ? Апыр-ай! ? Апыр-ай! ?
Уау! ? Апыр-ай! ?
Мені қума. (Видель Булма) Иә.
♪♪~
Кеттік.
Ол көтерілді.
♪♪~
Кешіріңіз. (Барлығы) О?
Кешіріңіз. →
Бұл жұмбақ және дәмді нәрсе не?
Не? аа. Бұл балмұздақ.
Балмұздақ. Бұл жаңашыл.
Тамақты қалай салқындатуға болады?
Сіз оны қалай жасайсыз?
Мен... білмеймін. О, жақсы.
Суық сөздер, әсіресе балмұздақ.
Хохохо. мыс?
Сіз жасаған ісіңізден сәл жақсырақ болдым деп ойламайсыз ба?
(Хироко) Дегенмен, мен өзімді сәл жалғыз сезінемін.
Қандай керемет шайқас.
А... анау бейбақ.
Ол әрқашан өзімен бірге барлық дәмді заттарды ала келеді.
Бірақ... Не... бұл не?
Мен емес екеніне қуаныштымын. Ха! ?
Ха! Ха!
Ха! Мінеки біз!
Құдай әлі де наразы ма? Жақсы!
Сол мақтаныш сенің әлсіздігіңе айналады. Эй!
Уау! ?
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Бұл түкке тұрғысыз мақтаныш. →
Сайянның мұндай нәрселерге ерекше көңіл бөлуі сирек.
Не...қандай күш.
Шын мәнінде емес.
Вегета маған қарағанда жақсы→
Менің мақтанышым әлдеқайда көп.
→
Сен бәрін қорғадың.
...
Бұл керемет. Мен сізге сәл құрметпен қараймын.
→
Тәкаппарлығыңды тастап, құдай болдың ғой?
...
Бұл екеуі не туралы сөйлесті?
Гоку жаттығудан өтіп жатқан сияқты.
Айтайын, менің де шағымдарым бар.
Иә? Бұл не?
Мен әлі шындап күрескен жоқпын.
Иә? Бұл рас па? Эй, маған 80% бер. Мен байыпты болдым.
Олай болса, осы жылдамдыққа ілесе аласың ба?
♪♪~
...
Не! A projectile?
Хмф! Мен спортпен айналыспаймын.
...
Ха!
Жоюдан ләззат алма! Мінеки біз!
Міне, бастаймын!
♪♪~
Ол құдай емес.
Ол жай ғана Супер Сайян болып оралды.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
♪♪~
Сіз оны көре аласыз ба? Криллин. Мен оны көре алмаймын.
Егер сіз снарядтарды қолданатын болсаңыз!
Ашулансаң мен саған жанашырлығымды көрсетемін! Мінеки біз!
Мұны еркін сезініңіз.
Ха!
Бұл Гокудың Камехамеха.
Уау! ?
Иә? О? Не?
...
Бұл өз кезегінде. Ха!
… （）
…
Сіз байқамаған сияқтысыз.
Не...? Супер Сайян Құдайы →
Уақыт өтіп жатыр. Расында ма?
…
Шамасы, құдай болып, төбелесіп жүргенде→
Сол дүниені бойыма сіңіріп алған сияқтымын.
Сондықтан ол қалыпты жағдайға оралса да, ол көп қуатты жоғалтпады.
Бұл үлкен мәселе. Сіз оны сирек кездесетін данышпан деп атай аласыз.
Егер бұл рас болса, мен бақытты болар едім. Олай болса тек бақытты бол. →
Бұл сіз қалаған нәрсе еді, солай ма? Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Ең үлкен мәселе - қуат айырмашылығы әлі де үлкен.
Содан кейін бас тартыңыз және беріліңіз.
...
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Не болып жатыр? (Еркек) Бұл не?
Ах...
Қайтарушы Турбо
Қарғыс атсын! ?
《Гоку! 》 (Барлығы) 《Гоку! 》
Хехе.
...
Ой!
♪♪~
Сәлем. Жаңа ғана не істедің? Мен... білмеймін.
Сіз білмейсіз бе? Ол қызық жігіт.
Хэхехе. Хехе.
Не? Неліктен бас тарттыңыз?
Кешіріңіз деп айтқым келді.
Иә? Хехе. мен бардым.
Кешіріңіз. Берус-сама, мықты бол. Бұл мүлдем сәйкес келмеді.
Күтілгендей, бұл ғаламдағы ең жақсысы.
Соңында, Жоюшы Құдайдың сұмдығы, Беерус-сама →
Түсінген сияқтысыз.
Бірақ сіз де күшті болдыңыз.
Тіпті осы уақытқа дейінгі шайқастардың ұзақ тарихында→
Бұл екінші күшті болды. О? Бұл не? Екіншісі?
Хаха. Хехе. →
Олай болса, соңғы бір нәрсені айтайын.
Не? Сіз жерді жоюды тоқтатасыз ба?
Олай емес. Мен бір рет шештім →
Өйткені бұл өзгермеу принципі. Сонымен... не?
Мына жерде менің Уис есімді қызметшім бар.
А? аа.
Иә? Сәлем! ?
Ол да менің қызметшім→
Ол да менің қожайыным. иә? Ұстаз! ?
Сонымен, ғаламдағы ең жақсысы не?
Бұл әлем – жетінші ғалам.
Мен Әлемді жою Құдайымын 7. →
Барлығы 12 ғалам бар. →
Бұл жерде жақсы адамдар бар деп ойламайсыз ба?
Хахаха. Ах.
♪♪~
Гоку! (Барлығы) Гоку! Немересі.
Жарайды. Әлі тірі.
Олай болса, уәде еткендей, Жерді жойайық.
♪♪~
А? иә? иә?
Сәлем. Берус мырза. →
Сіз көптеген кішкентай Жерді жойдыңыз.
Хун. Бұл ұят. Сізде физикалық күш қалмады ма?
Толық жоюды басқа уақытқа қалдырайық.
Берус-сама! Ха.
Сіз. Егер Беерус-сама өлсе →
Сіз келесі жойылу Құдайы болғыңыз келе ме?
Сәлем! Хехе. Мен бұл үшін кешірім сұраймын.
Бұл өкінішті.
Леди Вегета. иә? мен? Не?
Осындай мазасыздық тудырғаным үшін кешіріңіз.
Оның орнына мені ұрғаныңыз үшін кешірім сұраңыз.
Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Сәлем. Сен ақымақсың ба? сен.
Қаласаңыз, мені тағы да кешке шақырыңыз.
Ашуланбаймын деп уәде берсеңіз.
Түсінді. →
Бұл жолы мен саған пудинг деген нәрсені жеуге рұқсат етемін.
Мен сізге бассейнді толтырамын.
Дегенмен, оны жегеннен кейін дәмі нашар екенін айтпаңыз.
Егер ол дұрыс болмаса, мен бұл жолы Жерді құртамын.
Сонда біз тағы да ұрыса аламыз, солай ма? Берус мырза.
Хехе. Қош бол.
♪♪~
Мен сене алар емеспін. (Каиошин) Сөзсіз.
Жоюшы Құдай Беерус-сама жоймағаны.
Өйткені оның аты Сон Гоку→
Жұмбақ кейіпкерге байланысты ма? →
Достар саны тез өсуде. Ақырында, Берус-сама.
Жоқ. Мұның бәрі Сон Гокудың арқасында деп айта алмаймын.
Барлық жігіттер. →
Жоқ. Мүмкін бұл Жер планетасына байланысты шығар. →
Қатыгез Сайян болуы тиіс Сон Гоку →
Тіпті Вегета Жерге келгеннен кейін өзгерді.
Бұл адамдардан басқа керемет планета.
Ол кісінің де түрлі проблемалары бар→
Жұмбақ сүйкімділікке толы.
Иә. Аздап ләззат алдым деп ойлаймын. →
Солай бола тұра оның мүмкіндігі өлшеусіз.
Бұл шынымен де айбатты жау емес еді.
Алайда, Беерус-сама өз күшінің 70%-ға жуығын пайдаланған кезде→
Мен сені көрмегелі біраз болды.
Ол не деді? Бұл Сон Гоку.
Бұл жігіт пен Вегета →
Сен бір күні менің қас жауыма айналуың мүмкін.
Сіз бақытты көрінесіз. Бұл Whis, иә?
Екеуміз ұзақ өмір сүрсек қызықсыз болар еді. →
Не керек, мен ұйықтамаймын.
Жарайды, мен аздап шаршадым, сондықтан үш жылдай ұйықтаймын деп ойлаймын.
3 жыл? Бұл сондай-ақ ұйқының қысқа кезеңі, шамамен түнгі ұйқымен бірдей.
Жер бетінде әлі де көптеген дәмді заттар бар→
Олар көп сияқты.
Хохохо. Өйткені, тағам дәмді болды →
Олардың Жерді жою ниеті болмаған сияқты.
Хехе. Енді, бұл туралы ше?
Ах. Ойлап қарасам, дәмі өте жақсы →
Маған үйге апару үшін суши деген нәрсе берді. →
Сен де жегің келе ме, Беерус-сама? Әлде ұйықтайсың ба?
Иә. Әрине аламын. Мен ұрысып жатқанда →
Сіз дәмді тағамды көп жеген сияқтысыз. Whis.
О. Бұл әдемі тағам.
Соя соусы деп аталатын осы сұйықтықтың кішкене бөлігімен жейді.
Бұл жасыл масса қандай? Жек көру?
Ах. Қазір ойлап қарасам, аспаз →
Бұл сіз айтып отырған васаби емес пе, `` Қалағаныңызша болсын ''?
Ах. Қазір ойлап қарасам, біреудің осылай сөйлегенін естідім.
Мен төбелесіп жатқанда.
Уф! ? Саған сусын әкелейік.
Хун. көрейік?
Уф! ?
Жоқ! Уф! ?
Ауырды. Бұл қорқынышты.
Бейрус-сама бейкүнә планетада→
Өйткені сегіз соққы аласыз. Иә. →
Жер кінәлі болды. →
Жарайды. Мен дәл қазір Жерге қайта оралып, оны жоймақшымын.
О, құдайым. Мен «Қалауыңша ал» дедім→
Себебі Беерус-сама бәрін бірден жеп қойды.
Хм... Сонымен суши деген не?
Ұнамаса, құртамыз.
Иә?
Онда мені үш жылдан кейін оят.
Бұл дәмді болды. Хмф.
(Беерустың есінеу)
Қайырлы түн.
Ах. Берус мырза. Ұйықтар алдында тістеріңізді дұрыс тазалаңыз.
Иә? аа. Түсінемін, түсінемін.
Иә. Ал, тағы да. (Гохан) Булма-сан. Туған күн...
Жылдамдық көрсетілсе, тере аласың ба?
Иә! 38 жаста. шулы!
Ой! ? Апыр-ай.
Хехе. Хехе.
Бұрышта болу бәрінен де қорқынышты болуы мүмкін.
Сәлем Какарот. Келесі жолы мен құдай боламын →
Өйткені бұл менмін. Дұрыс ынтымақтасайық.
Ах. Әрине.
Бірақ күштірек болуға күш салсаң, кейін шаршайсың. Хахаха.
А, дұрыс, Вегета. (Вегета) Иә?
Сен, Бұлма, соққанда→
«Менің Бұлма» ол ашуланып, супер сайянға айналды.
Мен махаббатты сезіндім.
Әй... Бұлай айтқаным есімде жоқ!
Бірақ... Мен ол кезде сізден міндетті түрде асып түстім деп ойлаймын.
Ах. Әрине.
Келесі жолы қауіпті жігітпен төбелескенде→
Гүлдеріңді шапалақпен ұрсын.
Сәлем! Уф! ? артық сөз тіркесі.
Вегета болған кезде сіз болған жоқсыз, солай ма?
Иә?
Мұнда телепортация арқылы баяғыда келген →
Сіз не болып жатқанын бақылап тұрдыңыз, солай емес пе?
Ах... Мм. Хехе. Немересі.
Шынымен бе? Бұл бейбақ уже. Басқалардың бәрі жеңіліп жатқанда. →
Кону! Жаман жаман.
Мен қарсыластың қимылдарын бақылап, стратегияны жоспарлауды ойладым.
Ойыма ештеңе келмеді.
Блумерлер. Бинтаға тағы екі-үш ату беріңіз.
Иә. Апыр-ай. Кешіріңіз.
Мен бұл туралы ойладым! (соққы дыбысы)
♪♪~
<Супер танымал медициналық құпия...>
<Бүгінгі күні ашылуының аяқталуында→
Көптеген жанкүйерлер жиналып, шығарылымды тағатсыздана күтті және ол толқуға толы болды.＞
<“Батиста”…>
«Тоғыз адам қаза тапты». <Екі адамға арналған соңғы іс>
«Біреу жүйені бүлдірді».
«Тым көп сәйкестіктер бар». «Өміріңді тастама!»
«Батиста ФИНАЛ»
«Мен жасырын тергеушімін».
«Өлме, Рейджи-кун» «Сацудың иті ме?»
«Триггерді тарт» «Мен сені өлтіремін!».
Барлығы теледидар алдында. Сізді соңғы уақытта бірдеңе уайымдады ма?
Уайымдап, адасып қалды →
Көп ойлауды доғар. Эй.
Қандай мазасыздық болса да, олар туралы қарапайым және түсінікті түрде ойланыңыз →
Бұл мәселені шешудің ең қысқа жолы.
Сіз ештеңе айтпайсыз ба?
Жоқ. Менің ойымша, бұл жақсы. әлбетте. Жақсы сөздер айтады.
Олай болса, кеттік. «Қиындықтарыңыз үшін сәлем»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory